Практическое Задание – проектирование модели данных. 
Классы. ООП
Задание: Реализовать Модель Светофора (автомобильный светофор).
- Необходимо при помощи ООП описать разные сущности (цвета, стрелки, секции, и т. д.), которые в конечном итоге реализуют светофор.
- Описать методы и свойства для различных переключатели, их логику, состояния
- Модель данных должна позволять удобно менять конфигурацию светофора и регулировать его работу. Переключать секции и их света, добавлять стрелки и т. д.

- Работу можно реализовать как в консоли, так и в графическом варианте.
- Во время работы программы пользователь должен иметь следующие возможности:
  # Посмотреть текущее состояние светофора
  # Переключить светофор на другой цвет
  # Добавить/отключить новые секции или стрелки
Составить модель светофора.
Модель - это набор классов, перечислений, Интерфейсов и т д, которые связаны между собой.
Например, для нашего задания - это будет такие классы (основные):

TrafficLight
Section
Colour
Arrow

У них будут разные поля, свойства, методы чтобы были возможности:
 - Хранить структуру светофора
 - Подключать/отключать дополнительные секции, стрелки
 - задавать цвета для каждой секции, показывать горит сейчас секция или нет

Начни пока с разработки такой структуры.
Достаточно нарисовать один светофор.
